Deja de hacer una escena aquí
papá
Ni siquiera me hablaste de tu boda.
¿Así tratas a tu hija?
Hablaremos de esto en casa.
Este es el día de mi boda.
No arruines el estado de ánimo de todos
Vete a casa
¿El estado de ánimo de todos?
¿Qué pasa con cómo me siento?
Una cosa es que me descuides normalmente.
Pero ni siquiera me dijiste sobre tu nuevo
matrimonio.
¿Por qué?
y esta mujer
Ella no se compara con mi mamá.
¿Qué trucos usaste para seducir a mi padre?
¡Vamos, enséñame!
te enseñaré bien
¡Ah!
¡Li Xiaoya!
¿Has perdido la cabeza, Li Xiaoya?
Nadie arruinará la felicidad de mi madre.
Que alguien saque a Shanshan de aquí.
no me toques
puedo caminar solo
Llévala lejos
Han Yun, Li Xiaoya
Ambos pagaréis por esto.
miel
Casarme contigo se siente como un sueño.
Gracias por hacerme tan feliz
Seremos aún más felices a partir de ahora.
Es sólo que Xiaoya no parece
gustarte mucho
Ella probablemente piensa
viviendo juntos los tres
podría ser incómodo
Mmmm, bueno
La sacaré mañana
Podemos trabajar en nuestra relación.
mi marido es tan inteligente
Cariño, es nuestra noche de bodas.
¿No deberíamos